UKM ini telah banyak mengalami perkembangan dengan mengikuti berbagai kegiatan 
kompetisi yang mengasah minat bakat mahasiswa Institut Teknologi Del. 
Salah satunya kompetisi yang pernah diikuti adalah Kontes Robot Indonesia 
yang diselenggarakan di Universitas Dian Nuswantoro Semarang pada tanggal 20-23 Juni 2019 lalu.
Kategori lomba yang diikuti IT Del adalah Kontes Robot Tematik Indonesia (KRMTI). 
Momen ini merupakan salah satu hal istimewa bagi IT Del terutama anggota Del Robotic Club. 
Kenapa tidak? Ini merupakan kali pertama Unit Kegiatan Mahasiswa di bidang 
Robotic Club IT Del berhasil lolos sampai tingkat Nasional setelah pertama kali 
berpartisipasi pada tahun 2018.

Untuk dapat mengikuti kegiatan Kontes Robot Indonesia tingkat Regional, setiap tim 
calon peserta mengajukan proposal yang ditujukan ke Panitia Pusat KRI dengan persetujuan 
Wakil Rektor/Ketua/Direktur Bidang Kemahasiswaan masing-masing Perguruan Tinggi. 
Tim yang telah lolos Tahap Seleksi Proposal mempersiapkan robotnya untuk Evaluasi Tahap Kedua, 
dengan menyampaikan laporan kemajuan pembuatan robot. Tim yang lolos Evaluasi 
Tahap Kedua berhak mengikuti KRI Tingkat Nasional.

Berikut adalah beberapa anggota tim DRC yang ikut bertanding :
<table style="text-align:justify;color:black;">
 <tr>
   <td>Pembina</td>
   <td>&emsp;:&emsp;</td>
   <td>Indra Hartarto Tambunan, Ph.D</td>
 </tr>
 <tr>
   <td>Ketua tim</td>
   <td>&emsp;:&emsp;</td>
   <td>Andi Lumbanraja(S1 Teknik Elektro)</td>
 </tr>
</table>

<p style="text-align:justify;color:black;">
Mekanik &emsp;&emsp;&emsp;: 
1. Josua Siagian (S1 Teknik Elektro)
2. Risky Siahaan(S1 Teknik Elektro)

Programmer &emsp;:
1. Friska Sianturi (D3 Teknik Informatika)
2. Wendi Situmeang (D3 Teknik Komputer)

