"Science dan robotic sangat bermanfaat dalam melatih motorik halus, pikiran, serta reflek ke anggota fisik. Bahkan, dapat <b>merangsang berfikir sistematis dan terstruktur</b> dalam merangkai masalah dan imajinasi, sebab merancang robot itu diperlukan <b>kreativitas</b> sekaligus <b>melatih kesabaran</b>," ujar Wowon, dalam siaran pers yang diterima di Beritasatu.com.

"Manusia mengungguli mesin saat dihadapkan dengan pekerjaan yang membutuhkan krativitas, kompleksitas, dan fleksibilitas yang tinggi. Selain pekerjaan rutin, kita jauh lebih baik dari mereka (robot)," ujar Damian.
