Del Robotic Club (DRC) berdiri pada tahun 2009. Latar belakang dari berdirinya klub ini merupakan proyek akhir mahasiswa Politeknik Informatika Del angkatan 2009.
DRC diresmikan pada tanggal 2 Juni 2011 sebagai salah satu Unit Kegiatan Mahasiswa (UKM) di Institut Teknologi Del. 
Kompetisi pertama yang diikuti oleh anggota klub ini adalah lomba Robotik (Artechno Festival 2011) yang mewakili Institut Teknologi Del di Universitas Sumatera Utara pada tanggal 18-19 November 2011. 
Pada kompetisi dimaksud tim klub DRC mengikuti sampai perdelapan final.